What makes you so happy
Apa yang membuatmu sangat bahagia
Is it that obvious?
Apakah sudah jelas?
Changed gender
Berubah jenis kelamin
Know the useless things
Ketahuilah hal-hal yang tidak berguna
Gonna return it
Akan mengembalikannya
What should I return if I return it?
Apa yang harus saya kembalikan jika saya mengembalikannya?
That one
Yang itu
I didn't return it
Saya tidak mengembalikannya
It should be Sister Shuyi who has withdrawn it, right?
Seharusnya Sister Shuyi yang menariknya, bukan?
Zheng Shuyi
Zheng Shuyi
Why did she quit anyway?
Kenapa dia berhenti?
That's what happened last time
Itulah yang terjadi terakhir kali
I found that I seemed to have misunderstood her
Saya menemukan bahwa saya sepertinya telah salah memahaminya
So I just want to make it up to her.
Jadi aku hanya ingin menebusnya.
I bought her some clothes
Saya membelikannya beberapa pakaian
She shouldn't have said she wanted to quit then
Dia seharusnya tidak mengatakan dia ingin berhenti saat itu
I won't let it
Aku tidak akan membiarkannya
Unexpectedly, she quit all the time.
Tanpa diduga, dia selalu berhenti.
So she took the clothes
Jadi dia mengambil pakaian itu
I'm going back
aku akan kembali
This number is called one point
Angka ini disebut satu titik
You are
Anda
Tomorrow, you
Besok, kamu
But Sister Shuyi
Tapi Suster Shuyi
really love work
sangat menyukai pekerjaan
She received short notice yesterday
Dia menerima pemberitahuan singkat kemarin
I went on a business trip this morning
Saya melakukan perjalanan bisnis pagi ini
honestly
Sejujurnya
she is alone
dia sendirian
Write an outline for interviews and business trips
Tulis garis besar untuk wawancara dan perjalanan bisnis
it is really hard
itu sangat sulit
do not know either
juga tidak tahu
Where does she get the motivation?
Dari mana dia mendapatkan motivasi?
She is on a business trip
Dia sedang dalam perjalanan bisnis
Left in the morning
Berangkat di pagi hari
Good progress on the Le'an side
Kemajuan bagus di pihak Le'an
Work is progressing in an orderly manner
Pekerjaan berjalan dengan tertib
banquet
perjamuan
Is your phone broken?
Apakah ponselmu rusak?
why don't you contact me
kenapa kamu tidak menghubungiku
I have posted so many posts on Moments
Saya telah memposting begitu banyak postingan di Momen
So many beautiful pictures
Begitu banyak gambar yang indah
No appreciation at all
Tidak ada apresiasi sama sekali
No likes either
Tidak ada yang suka juga
Which hotel are you staying in?
Di hotel manakah Anda menginap?
which room
ruangan yang mana
Beauty
Kecantikan
why did you come
mengapa kamu datang
I'm on a business trip for a colleague
Saya sedang dalam perjalanan bisnis untuk seorang kolega
You are not easy
Kamu tidak mudah
Are you doing out-of-town news?
Apakah Anda membuat berita luar kota?
and
Dan
There are so many people waiting for you
Ada begitu banyak orang yang menunggumu
Shanshan
Shanshan
Is there something wrong with you?
Apakah ada yang salah denganmu?
No
TIDAK
I'm just tired of playing
Aku hanya lelah bermain
Can't you wait for two days?
Tidak bisakah kamu menunggu selama dua hari?
You
Anda
Wouldn't it be better to find someone to settle down with?
Bukankah lebih baik mencari seseorang untuk diajak menetap?
temporary stability
stabilitas sementara
That's not stability
Itu bukan stabilitas
some feelings
beberapa perasaan
Even if you settle down, you will still lose it.
Sekalipun Anda menetap, Anda tetap akan kehilangannya.
This kind of stability for me
Stabilitas seperti ini bagi saya
The risk factor is too high
Faktor risikonya terlalu tinggi
how
Bagaimana
Shi Yan hasn’t contacted you yet
Shi Yan belum menghubungimu
No
TIDAK
You said it cost several thousand dollars?
Anda bilang harganya beberapa ribu dolar?
a mobile phone
sebuah ponsel
Why is there even a little red dot?
Mengapa ada titik merah kecil?
None are displayed
Tidak ada yang ditampilkan
Hello
Halo
Where are you
Kamu ada di mana
Same place
Tempat yang sama
I'm not in Jiangcheng
Saya tidak di Jiangcheng
Then when will you come back?
Lalu kapan kamu akan kembali?
do not know yet
belum tahu
Stop talking, my friend is sleeping
Berhenti bicara, temanku sedang tidur
Shanshan
Shanshan
Snowing
Turun salju
It's really snowing
Benar-benar turun salju
The snow scene in Wucheng is so beautiful
Pemandangan salju di Wucheng sungguh indah
This is too much fun to miss Shu.
Ini terlalu menyenangkan untuk dilewatkan Shu.
I was watching the last time you took me to the racecourse
Saya sedang menonton terakhir kali Anda membawa saya ke arena pacuan kuda
That little girl?
Gadis kecil itu?
Very generous
Sangat dermawan
This little girl is quite interesting
Gadis kecil ini cukup menarik
Why haven't you seen her recently?
Mengapa kamu tidak melihatnya akhir-akhir ini?
She is on a business trip
Dia sedang dalam perjalanan bisnis
I saw her interviewing you.
Saya melihatnya mewawancarai Anda.
that article
artikel itu
This is really well written
Ini ditulis dengan sangat baik
This little girl is not old
Gadis kecil ini belum tua
This power is quite considerable
Kekuatan ini cukup besar
This article is well written
Artikel ini ditulis dengan baik
Sharper than many veteran reporters
Lebih tajam dari banyak reporter veteran
The writing is quite to the point.
Tulisannya cukup to the point.
Yeah
Ya
I remember you before
Aku ingat kamu sebelumnya
Not that I dislike talking to the media the most
Bukannya saya paling tidak suka berbicara dengan media
Dealing with you?
Berurusan denganmu?
People always have to make progress
Orang harus selalu membuat kemajuan
Now Yunchuang is on the rise
Sekarang Yunchuang sedang naik daun
need to go through media
harus melalui media
To let the public know more about Yunchuang
Agar masyarakat mengetahui lebih banyak tentang Yunchuang
Good thing, good thing
Untung, bagus
Next time you treat this little girl
Lain kali kamu mentraktir gadis kecil ini
please come to home
silakan datang ke rumah
I want to follow this one
Saya ingin mengikuti yang ini
Journalists who can change your mind
Jurnalis yang bisa mengubah pikiran Anda
have a good chat
selamat mengobrol
come in
Silahkan masuk
past past past
masa lalu masa lalu masa lalu
Stand still, stand still
Berdiri diam, diam
Make a nice move
Lakukan gerakan yang bagus
What for?
Untuk apa?
Leave it alone and listen to me
Biarkan saja dan dengarkan aku
Good to change
Bagus untuk berubah
alright
Baiklah
Why do you post on Moments for me?
Mengapa Anda memposting di Momen untuk saya?
Does it look good?
Apakah itu terlihat bagus?
You won’t even let me fix it before sending it out.
Anda bahkan tidak mengizinkan saya memperbaikinya sebelum mengirimkannya.
so beautiful
sangat cantik
Do I still need to improve my photography skills?
Apakah saya masih perlu meningkatkan keterampilan fotografi saya?
Believe me
Percaya saya
Shiyan will come to you soon
Shiyan akan segera mendatangimu
I think your idea is fine
Menurutku, idemu bagus
But give due consideration
Namun berikan pertimbangan yang matang
outside view
Pemandangan luar
your abilities
kemampuan Anda
One day it will be proven
Suatu hari nanti hal itu akan terbukti
But before proving
Namun sebelum membuktikan
There is nothing wrong with compromising and being diplomatic.
Tidak ada salahnya berkompromi dan bersikap diplomatis.
yes
Ya
its me
ini aku
Get to know these old guys
Kenali orang-orang tua ini
they have all experienced
mereka semua pernah mengalaminya
Mingyu’s best moments
Momen terbaik Mingyu
What do you do to make money?
Apa yang Anda lakukan untuk menghasilkan uang?
Got some confidence
Punya kepercayaan diri
A few years ago
Beberapa tahun yang lalu
Mingyu's vitality was severely damaged
Vitalitas Mingyu rusak parah
They still have feelings for each other
Mereka masih mempunyai perasaan satu sama lain
No reduction
Tidak ada pengurangan
Nor did he sit idly by.
Dia juga tidak duduk diam.
now you stand out
sekarang kamu menonjol
where are they
di mana mereka
You should also think about getting your blood back
Anda juga harus memikirkan untuk mendapatkan darah Anda kembali
Urgent is a little too urgent
Mendesak agak terlalu mendesak
But
Tetapi
No bad intentions
Tidak ada niat buruk
I see
Jadi begitu
So I think more about it
Jadi saya lebih memikirkannya
Can't let their investment
Tidak bisa membiarkan investasi mereka
Any mistakes
Ada kesalahan
I heard about Chuxue’s wish
Saya mendengar tentang keinginan Chuxue
It will definitely come true
Itu pasti akan menjadi kenyataan
Snowing
Turun salju
I don’t know how to wear more clothes.
Saya tidak tahu cara memakai pakaian lagi.
It looks like he was really playing
Sepertinya dia benar-benar sedang bermain
Can't bear to come back
Tidak tahan untuk kembali
Shanshan
Shanshan
You are too awesome, right?
Kamu terlalu hebat, bukan?
When will we return to Jiangcheng?
Kapan kita akan kembali ke Jiangcheng?
His cell phone was repaired
Ponselnya telah diperbaiki
What to say
Apa yang harus dikatakan
I miss you
Aku merindukanmu
He misses you
Dia merindukanmu
What's the rush?
Apa yang terburu-buru?
Come back later
Kembali lagi nanti
What if he has a meeting soon?
Bagaimana jika dia mengadakan pertemuan segera?
what to do
apa yang harus dilakukan
There will always be a time when the meeting is over
Akan selalu ada saat dimana pertemuan selesai
He has responded to you
Dia telah merespons Anda
You should be more reserved.
Anda harus lebih pendiam.
That seems like
Sepertinya begitu
It's like you can't wait
Sepertinya Anda tidak sabar
give him some
beri dia beberapa
A sense of distance
Rasa jarak
Let him discover your specialness
Biarkan dia menemukan keistimewaan Anda
and precious
dan berharga
Then when will I return?
Lalu kapan saya akan kembali?
Not urgent
Tidak penting
What should I reply to?
Apa yang harus saya balas?
Just go back
Kembali saja
how do you know
bagaimana Anda tahu
I'm not in Jiangcheng
Saya tidak di Jiangcheng
That must have been seen
Itu pasti sudah terlihat
I’m in the circle of friends
Saya berada di lingkaran pertemanan
Then let him say it
Kalau begitu biarkan dia mengatakannya
no
TIDAK
This person is Shi Yan
Orang ini adalah Shi Yan
you don't understand at all
kamu tidak mengerti sama sekali
I don’t understand the style at all
Saya tidak mengerti gayanya sama sekali
Maybe he doesn't like it at all
Mungkin dia tidak menyukainya sama sekali
This feeling of being far away
Perasaan berada jauh
okay, I get it
oke, saya mengerti
Just your seductive skills
Hanya keterampilan menggoda Anda
I don't think it's anything at all
Menurutku itu bukan apa-apa
The banquet is incomprehensible
Perjamuannya tidak bisa dimengerti
It's you who have no charm
Kamulah yang tidak punya pesona
Uncle Guan wants to see you
Paman Guan ingin bertemu denganmu
Uncle Guan
Paman Guan
Which uncle Guan
Paman Guan yang mana
Does it matter who Uncle Guan is?
Apakah penting siapa Paman Guan?
This sentence
Kalimat ini
You have to keep an eye on your uncle and see you
Kamu harus mengawasi pamanmu dan menemuimu
Take off a piece
Lepaskan sepotong
want to see your person
ingin melihat orangmu
It's not Uncle Guan at all.
Itu sama sekali bukan Paman Guan.
It’s the president of Shiyanshi
Itu adalah presiden Shiyanshi
What kind of pot goes with what kind of lid?
Panci jenis apa yang dilengkapi dengan tutup seperti apa?
Kindergarten level like you
Tingkat taman kanak-kanak seperti Anda
Level of teasing
Tingkat menggoda
You have to live with this awkwardness
Anda harus hidup dengan kecanggungan ini
A boring man
Pria yang membosankan
Shanshan
Shanshan
Uncle Guan is Guan Xiangcheng
Paman Guan adalah Guan Xiangcheng
Shi Yan called Guan Xiangcheng Uncle Guan
Shi Yan memanggil Guan Xiangcheng Paman Guan
Guan Xiangcheng
Guan Xiangcheng
Mr. Shi
Tuan Shi
Don't whet my appetite
Jangan membangkitkan seleraku
Say it quickly, say it quickly
Katakan dengan cepat, katakan dengan cepat
Uncle Guan is willing to accept it
Paman Guan bersedia menerimanya
your interview
wawancara Anda
Thank you, boss. Thank you, boss.
Terima kasih bos. Terima kasih bos.
Give the boss a leg pinch
Jepit kaki bos
You can come back
Anda bisa kembali
OK, OK
Oke, oke
I will be right back
saya akan segera kembali
I can give it to Guan Xiangcheng
Saya bisa memberikannya kepada Guan Xiangcheng
Did an interview
Melakukan wawancara
Oh my god
Ya Tuhan
Am I dreaming
Apakah saya sedang bermimpi
Interview by Guan Xiangcheng
Wawancara oleh Guan Xiangcheng
I was actually able to interview
Saya sebenarnya bisa wawancara
The legendary Guan Xiangcheng
Guan Xiangcheng yang legendaris
its not right
itu tidak benar
when do i apply
kapan saya melamar
Interview by Guan Xiangcheng
Wawancara oleh Guan Xiangcheng
So I just said
Jadi saya hanya berkata
It's time for Yanyan to want you to go back
Sudah waktunya Yanyan menginginkanmu kembali
He must miss you
Dia pasti merindukanmu
I can't think of it anymore
Saya tidak bisa memikirkannya lagi
That’s why I suddenly sent you a message
Itu sebabnya aku tiba-tiba mengirimimu pesan
Uncle Guan
Paman Guan
That's just what he wants you to do
Itulah yang dia ingin Anda lakukan
An excuse to return to Jiangcheng as soon as possible
Alasan untuk kembali ke Jiangcheng secepat mungkin
excuse
mengizinkan
Then I have to book a flight quickly
Maka saya harus memesan penerbangan dengan cepat
Make this interview a reality
Jadikan wawancara ini menjadi kenyataan
Zheng Shuyi
Zheng Shuyi
You can still have this kind of reserve, right?
Anda masih dapat memiliki cadangan seperti ini, bukan?
Shanshan
Shanshan
That's Guan Xiangcheng
Itu Guan Xiangcheng
I can be reserved
Saya bisa dipesan
But my professionalism
Tapi profesionalisme saya
I'm not allowed to be reserved
Saya tidak diizinkan untuk dilindungi undang-undang
There will be an interview tomorrow
Besok akan ada wawancara
Hurry up and outline the interview today
Cepat dan uraikan wawancara hari ini
Driven out
Diusir
I'm back
saya kembali
quite early
cukup awal
Why are you still acting so weird?
Kenapa kamu masih bertingkah aneh?
Do you really think that I left Jiangcheng?
Apa menurutmu aku meninggalkan Jiangcheng?
too long
terlalu panjang
He misses me
Dia merindukanku
can't wait to see me
tidak sabar untuk bertemu denganku
impossible
mustahil
I'm thinking too much
Saya terlalu banyak berpikir
See you later
Sampai jumpa lagi
okay, I get it
oke, saya mengerti
I made an appointment with reporter Zheng for an interview
Saya membuat janji dengan reporter Zheng untuk wawancara
You came earlier than others
Anda datang lebih awal dari yang lain
I'm not doing this for
Aku melakukan ini bukan untuk
Come and learn from Uncle Guan?
Datang dan belajar dari Paman Guan?
Of course you can't be late
Tentu saja Anda tidak boleh terlambat
Okay, okay, okay, won’t I expose you?
Oke, oke, oke, tidakkah saya akan membeberkan Anda?
It's great to be young
Senang rasanya menjadi muda
What's wrong, master?
Ada apa, tuan?
He's chasing me from behind
Dia mengejarku dari belakang
Girl, please wait a moment
Gadis, mohon tunggu sebentar
How did you drive?
Bagaimana Anda mengemudi?
can you drive
Apakah kau bisa mengemudi
I drive at normal speed
Saya mengemudi dengan kecepatan normal
you suddenly slowed down
kamu tiba-tiba melambat
Just bumped into
Baru saja bertemu
I also drive normally
Saya juga mengemudi dengan normal
It was you who chased me
Kamulah yang mengejarku
I just stopped
Saya baru saja berhenti
Okay, you two, stop arguing.
Oke, kalian berdua, berhentilah berdebat.
Wait until the traffic police and insurance company arrive
Tunggu sampai polisi lalu lintas dan perusahaan asuransi tiba
Wait for them to investigate
Tunggu sampai mereka menyelidikinya
I do not care
saya tidak peduli
It's your responsibility
Itu tanggung jawab Anda
It's useless for anyone to come
Tidak ada gunanya bagi siapa pun untuk datang
Uncle Guan is waiting for you
Paman Guan sedang menunggumu
I'm sorry
saya minta maaf
I am coming over now
Saya datang sekarang
My problem?
Masalahku?
Is this my problem
Apakah ini masalahku
Whose problem do you think it is?
Menurut Anda, masalahnya siapa?
Slow ahead
Lambat ke depan
What happened to you?
Apa yang terjadi denganmu?
My problem?
Masalahku?
The car I was riding in was rear-ended
Mobil yang saya tumpangi tertabrak dari belakang
Processing now
Sedang diproses sekarang
You're not hurt, are you?
Kamu tidak terluka, kan?
I'm fine
Saya baik-baik saja
give me the address
beri aku alamatnya
I'll ask Chen Sheng to pick you up
Aku akan meminta Chen Sheng menjemputmu
good
Bagus
I have no quality
Saya tidak punya kualitas
I think you have no quality
Saya pikir Anda tidak memiliki kualitas
What is your name
Siapa namamu
Wang Zhong
Wang Zhong
And you
Dan kamu
Yang Feifan
Yang Feifan
Chen Sheng
Chen Sheng
I'm sorry
saya minta maaf
wait for me a little longer
tunggu aku sedikit lebih lama lagi
How did you come
Bagaimana kamu datang?
Are you injured?
Apakah kamu terluka?
I'm fine
Saya baik-baik saja
What for?
Untuk apa?
This car is a new energy vehicle
Mobil ini adalah kendaraan energi baru
It seems there is something wrong with the battery
Sepertinya ada yang salah dengan baterainya
Battery
Baterai
The car's battery
Aki mobil
It’s from Zhanlan Technology
Itu dari Teknologi Zhanlan
Recently, this blue technology
Baru-baru ini, teknologi biru ini
Aren't you raising money?
Apakah kamu tidak menggalang dana?
I'm following this news
Saya mengikuti berita ini
So I want to know more about it
Jadi saya ingin tahu lebih banyak tentangnya
Or there will be unexpected gains
Atau akan ada keuntungan yang tidak terduga
I'll go with you
Aku akan pergi bersamamu
Traffic police comrades
Kawan polisi lalu lintas
Recently, this new energy vehicle
Baru-baru ini, kendaraan energi baru ini
Are there many similar accidents?
Apakah banyak kecelakaan serupa?
Not much
Tidak banyak
There must have been a few cases
Pasti ada beberapa kasus
Sorry, Comrade Traffic Police
Maaf, Kamerad Polisi Lalu Lintas
Excuse me
Permisi
Is this accident related to the battery?
Apakah kecelakaan ini ada hubungannya dengan baterai?
This is not sure
Ini tidak pasti
This needs to be professionally tested
Ini perlu diuji secara profesional
Only then can we draw conclusions
Hanya dengan begitu kita bisa mengambil kesimpulan
You two are passengers, right?
Kalian berdua penumpang, kan?
It's taken care of now
Sekarang sudah diurus
If nothing happens
Jika tidak terjadi apa-apa
You can go
Anda bisa pergi
Thanks
Terima kasih
thank you
Bagus
Oops, late.
Ups, terlambat.
I forgot to talk to Mr. Guan
Saya lupa berbicara dengan Tuan Guan
Say it
Katakan
we have to hurry up
kita harus bergegas
Don't keep him waiting too long
Jangan biarkan dia menunggu terlalu lama
Enter
Memasuki
Editor-in-Chief
Pemimpin Redaksi
What's wrong, Yu Ling?
Ada apa, Yu Ling?
I contacted three companies
Saya menghubungi tiga perusahaan
vice president of commercial bank
wakil presiden bank komersial
they promised me
mereka berjanji padaku
We can do an exclusive interview together
Kita bisa melakukan wawancara eksklusif bersama
i want to ask you
aku ingin bertanya kepadamu
help me this month
bantu aku bulan ini
The front page remains
Halaman depan tetap ada
The three vice presidents conducted interviews together
Ketiga wakil presiden melakukan wawancara bersama
OK
OKE
This interview is important
Wawancara ini penting
It must be on the front page
Itu harus ada di halaman depan
Thank you editor-in-chief
Terima kasih pemimpin redaksi
Yuling
Yuling
you have always been us
kamu selalu menjadi kami
Financial agency’s sign
Tanda lembaga keuangan
Professional ability is also very strong
Kemampuan profesionalnya juga sangat kuat
The editor-in-chief and I are very optimistic about you.
Pemimpin redaksi dan saya sangat optimis terhadap Anda.
Keep up the good work
Pertahankan kerja bagus Anda
Thank you editor-in-chief
Terima kasih pemimpin redaksi
Then I'll get busy first
Kalau begitu aku akan sibuk dulu
Sister Yi
Kakak Yi
I won’t go back to the magazine yet.
Saya belum akan kembali ke majalah itu.
My interview today about Xiang Cheng
Wawancara saya hari ini tentang Xiang Cheng
Interview by Guan Xiangcheng
Wawancara oleh Guan Xiangcheng
I see
Jadi begitu
Good luck to you
Semoga beruntung untukmu
Hello
Halo
Why are you free during working hours?
Mengapa Anda bebas selama jam kerja?
Call me
Telepon saya
That's of course because
Itu tentu saja karena
what i want to say to you
apa yang ingin aku katakan padamu
related to work
berhubungan dengan pekerjaan
I won't call Mr. Guan personally
Saya tidak akan menelepon Tuan Guan secara pribadi
how to be sure
bagaimana cara memastikannya
Our financial agency
Badan keuangan kami
Are you really asking for help?
Apakah Anda benar-benar meminta bantuan?
Your great Buddha has come out of the mountain.
Buddha agung Anda telah keluar dari gunung.
Reporter Zheng told you, right?
Reporter Zheng memberitahumu, kan?
I made an appointment with her today
Saya membuat janji dengannya hari ini
Come and have a chat
Datang dan ngobrol
How did she find you?
Bagaimana dia menemukanmu?
its me
ini aku
I have read several of her masterpieces
Saya telah membaca beberapa karyanya
This is young
Ini masih muda
His writing skills are really impressive.
Keterampilan menulisnya sungguh mengesankan.
This writing is so sharp and reasonable
Tulisan ini sangat tajam dan masuk akal
What a terrible future life!
Kehidupan masa depan yang mengerikan!
So I let a nephew
Jadi saya membiarkan keponakan
Invite her to come and sit at home
Undang dia untuk datang dan duduk di rumah
That's natural
Itu wajar
Shuyi is my right-hand man
Shuyi adalah tangan kananku
Professional capabilities in our magazine
Kemampuan profesional di majalah kami
It's also one of the best
Itu juga salah satu yang terbaik
Her understanding and sensitivity are very high
Pemahaman dan kepekaannya sangat tinggi
So text
Jadi teks
It’s also very powerful and angley
Itu juga sangat kuat dan miring
I'm looking forward to it more and more
Saya semakin menantikannya
This interview
Wawancara ini
You two do
Kalian berdua melakukannya
Meeting each other’s expectations
Memenuhi harapan satu sama lain
But it gave me a big trouble
Tapi itu memberiku masalah besar
Yes Yes Yes
ya ya ya
It's because I didn't think carefully.
Itu karena saya tidak berpikir matang.
I didn't tell you in advance
Aku tidak memberitahumu sebelumnya
Have I caused trouble for you again?
Apakah aku telah membuat masalah lagi untukmu?
Like this
Seperti ini
Me at night
saya di malam hari
I'll apologize to you personally
Saya akan meminta maaf kepada Anda secara pribadi
Can I pick you up after you get off work?
Bolehkah saya menjemputmu setelah kamu pulang kerja?
Do not bother
Jangan ganggu
I'll go there by myself tonight
Aku akan pergi ke sana sendirian malam ini
See you tonight, see you tonight
Sampai jumpa malam ini, sampai jumpa malam ini
See you tonight
sampai jumpa nanti malam
Uncle Guan
Paman Guan
Coming
Yang akan datang
Come, come, come
Bagaimana, bagaimana, bagaimana
Sit, sit, sit, please.
Silakan duduk, duduk, duduk.
Hello Mr. Guan
Halo Tuan Guan
sit
duduk
Miss Zheng
Nona Zheng
today
Hari ini
I should call you Reporter Zheng.
Saya harus memanggil Anda Reporter Zheng.
Be casual
Bersikaplah santai
You can be like Shi Yan
Anda bisa menjadi seperti Shi Yan
Just call me Uncle Guan
Panggil saja aku Paman Guan
Don't see anyone outside
Jangan melihat siapa pun di luar
Don't see the outside, don't see the outside
Jangan lihat luarnya, jangan lihat luarnya
Today we
Hari ini kita
Just chat casually
Ngobrol santai saja
I read some of your articles
Saya membaca beberapa artikel Anda
I think it's well written
Saya pikir itu ditulis dengan baik
There are many opinions
Ada banyak pendapat
Very fresh
Sangat segar
Very thoughtful too
Sangat bijaksana juga
The angle is also very tricky
Sudutnya juga sangat rumit
You flatter me
Kamu merayuku
Actually, what about me?
Sebenarnya, bagaimana denganku?
Haven't followed you for a long time
Sudah lama tidak mengikutimu
Except for seasonal banquets
Kecuali untuk jamuan makan musiman
The young people talked
Orang-orang muda itu berbicara
So I invite you to come over today
Jadi saya mengundang Anda untuk datang hari ini
Let's communicate
Mari berkomunikasi
Also let me, an old antique,
Izinkan juga saya, seorang barang antik tua,
Can be contacted
Dapat dihubungi
young minds
pikiran muda
progress progress
kemajuan kemajuan
You are serious
Kamu serius
I should be the one asking you for advice
Seharusnya akulah yang meminta nasihatmu
It doesn't matter, it's all the same
Tidak masalah, semuanya sama saja
Have a cup of tea first
Minumlah secangkir teh dulu
This is what I treasure
Inilah yang saya hargai
Most people don’t even drink it.
Kebanyakan orang bahkan tidak meminumnya.
I'm not good at drinking tea
Aku tidak pandai minum teh
I usually drink drinks
Saya biasanya minum minuman
Maybe the cow chewed the peony
Mungkin sapi itu mengunyah peoninya
You try it first
Anda mencobanya terlebih dahulu
Drink it you will like it
Minumlah, Anda akan menyukainya
This is boiled in snow water
Ini direbus dalam air salju
What happened to the boiled snow?
Apa yang terjadi dengan salju yang mendidih?
Don't you like snow?
Apakah kamu tidak suka salju?
How do you know she likes snow?
Bagaimana kamu tahu dia suka salju?
It was written in her circle of friends
Itu tertulis di lingkaran teman-temannya
Is Shi Yan being in a weird mood?
Apakah Shi Yan sedang dalam suasana hati yang aneh?
He just blamed me for being away for too long
Dia hanya menyalahkanku karena pergi terlalu lama
came back late
kembali terlambat
Delicious and tastes like snow
Lezat dan rasanya seperti salju
I love so much
saya cinta sekali
Then let’s talk about business
Kalau begitu mari kita bicara tentang bisnis
I go to the yard
Saya pergi ke halaman
Then let's get started, Mr. Guan
Kalau begitu mari kita mulai, Tuan Guan
good
Bagus
It's hard to imagine
Sulit untuk dibayangkan
My first pot of gold
Pot emas pertamaku
That's four hundred and thirty-five yuan
Itu empat ratus tiga puluh lima yuan
it's hard to imagine it
sulit membayangkannya
It's us now
Ini kita sekarang
Kwan Capital
Ibukota Kwan
Oh my god
Ya Tuhan
Amazing
Luar biasa
Zheng Shuyi
Zheng Shuyi
Be more restrained
Lebih terkendali
Uncle Guan
Paman Guan
time to eat
waktunya makan
I had a great chat with Reporter Zheng
Saya mengobrol baik dengan Reporter Zheng
I forgot about this time
Aku lupa tentang kali ini
Shi Yan, it’s better if you don’t tell me
Shi Yan, lebih baik kamu tidak memberitahuku
Just say it
Katakan saja
I'm really a little hungry
Aku benar-benar sedikit lapar
Mr. Kwan
Tn. Kwan
It was a great pleasure chatting with you today
Senang sekali mengobrol dengan Anda hari ini
I will sort out the manuscript as soon as possible
Saya akan memilah naskahnya sesegera mungkin
Check it out for you
Lihat ini untuk Anda
Then you can eat first
Kalau begitu kamu bisa makan dulu
I won't bother you
Aku tidak akan mengganggumu
The meal is on the table
Makanannya ada di atas meja
Leave after eating
Tinggalkan setelah makan
He's not in a hurry
Dia tidak sedang terburu-buru
What are you anxious about?
Apa yang membuatmu cemas?
Have a meal
Selamat makan
Come here
Kemarilah
How can this be so embarrassing?
Bagaimana ini bisa sangat memalukan?
Come and sit
Datang dan duduk
Miss Zheng
Nona Zheng
How old are you this year?
Berapa umurmu tahun ini?
I'm twenty-five
umurku dua puluh lima
Soon to be twenty-six years old
Sebentar lagi berumur dua puluh enam tahun
At that time, there was a feast of twenty-seven
Pada saat itu, ada hari raya dua puluh tujuh
Two years older than you
Dua tahun lebih tua darimu
You two are quite compatible in your zodiac signs.
Kalian berdua cukup cocok dalam tanda zodiak kalian.
I feel so too
Saya juga merasakan hal yang sama
Come and have a meal
Datang dan makan
a while
sementara waktu
Are there any other arrangements?
Apakah ada pengaturan lain?
Do you want to go to the racecourse again?
Apakah Anda ingin pergi ke arena pacuan kuda lagi?
It's been a while since we both went there
Sudah lama sejak kami berdua pergi ke sana
I've always wanted to go again
Saya selalu ingin pergi lagi
The scenery of the racecourse
Pemandangan arena pacuan kuda
refreshing
menyegarkan
But I'm a little busy recently
Tapi aku agak sibuk akhir-akhir ini
There will be a chance in the future
Akan ada peluang di masa depan
Must go again
Harus pergi lagi
when you want to go
ketika kamu ingin pergi
Just go directly
Langsung saja
Right? Shiyan
Benar? Shiyan
Thank you Uncle Guan
Terima kasih Paman Guan
In the past two years, Shi Yan
Dalam dua tahun terakhir, Shi Yan
Fewer people go to the racecourse.
Lebih sedikit orang yang pergi ke arena pacuan kuda.
But he is familiar with them all
Tapi dia akrab dengan semuanya
You went with him
Anda pergi bersamanya
What can't you do?
Apa yang tidak bisa kamu lakukan?
call him
memanggilnya
Did he often go to the racecourse before?
Apakah dia sering pergi ke arena pacuan kuda sebelumnya?
After starting a business
Setelah memulai bisnis
he is very busy
dia sangat sibuk
Fewer people go
Lebih sedikit orang yang pergi
When I was young
Ketika saya masih muda
He goes every week
Dia pergi setiap minggu
Mr. Shi has loved horse riding since he was a child.
Tuan Shi menyukai menunggang kuda sejak dia masih kecil.
When he was a child
Ketika dia masih kecil
What is it like
seperti apa itu
I was sensible when I was a child
Saya bijaksana ketika saya masih kecil
To myself
Untuk diriku sendiri
Always very demanding
Selalu sangat menuntut
But a child
Tapi seorang anak kecil
No matter how calm and calm you are
Tidak peduli seberapa tenang dan tenangnya Anda
He will always feel depressed
Dia akan selalu merasa tertekan
and when you are unhappy
dan saat kamu tidak bahagia
That's when he met
Saat itulah dia bertemu
Unhappy thing
Hal yang tidak menyenangkan
say nothing
tidak berkata apa-apa
Not even telling his father
Bahkan tidak memberitahu ayahnya
I just like going to the racecourse
Saya hanya suka pergi ke arena pacuan kuda
Riding a horse around and around
Mengendarai kuda berputar-putar
He is now
Dia sekarang
I have the same personality as when I was a child
Saya memiliki kepribadian yang sama seperti ketika saya masih kecil
Don't want to say anything
Tidak ingin mengatakan apa pun
then
Kemudian
Something happened to Mingyu
Sesuatu terjadi pada Mingyu
disrupted his business plan
mengganggu rencana bisnisnya
He is
Dia adalah
The matter in Mingyu was handled well
Masalah di Mingyu ditangani dengan baik
about there
tentang sana
I just left to start Yunchuang
Saya baru saja pergi untuk memulai Yunchuang
He personally took Mingyu
Dia secara pribadi mengambil Mingyu
Leave it to his brother-in-law
Serahkan pada saudara iparnya
This other person
Orang lain ini
Many people don't know the situation
Banyak orang tidak mengetahui situasinya
They all thought it was a seasonal banquet.
Mereka semua mengira itu adalah perjamuan musiman.
avoid responsibility
menghindari tanggung jawab
actually
Sebenarnya
He is better than anyone
Dia lebih baik dari siapa pun
All have a lot of responsibilities
Semua mempunyai tanggung jawab yang besar
Many sacrifices have been made
Banyak pengorbanan yang telah dilakukan
Actually
Sebenarnya
others don't know
yang lain tidak tahu
Where's the banquet?
Dimana jamuan makannya?
It’s to take your own reputation
Itu untuk merusak reputasi Anda sendiri
Leave it to him
Serahkan padanya
The most suitable brother-in-law to take over
Kakak ipar yang paling cocok untuk mengambil alih
And him
Dan dia
Always have ideals
Selalu punya cita-cita
Also prepared for a long time
Juga dipersiapkan untuk waktu yang lama
so
Jadi
Just founded this Yunchuang
Baru saja mendirikan Yunchuang ini
Just don't like to talk
Hanya tidak suka bicara
I don’t even like to tell people my true feelings.
Aku bahkan tidak suka memberitahukan perasaanku yang sebenarnya kepada orang lain.
After you're fine
Setelah kamu baik-baik saja
Talk to him more
Bicaralah lebih banyak dengannya
Correct this bad problem
Perbaiki masalah buruk ini
Don't keep everything in your heart
Jangan simpan semuanya di hatimu
Uncle Guan
Paman Guan
The shrimp won’t taste good if it’s cold.
Udangnya tidak akan enak jika dingin.
Don't you want me to talk about him?
Apakah kamu tidak ingin aku membicarakan dia?
okay
Oke
Just let him tell you yourself
Biarkan saja dia memberitahu Anda sendiri
But
Tetapi
Now Yunchuang is booming
Sekarang Yunchuang sedang booming
It can be considered as living up to his efforts.
Itu bisa dianggap memenuhi usahanya.
There is still effort
Masih ada upaya
What has he been thinking about these past two years?
Apa yang dia pikirkan selama dua tahun terakhir ini?
Put it all on Yunchuang
Taruh semuanya di Yunchuang
There's not even time for falling in love
Bahkan tidak ada waktu untuk jatuh cinta
Now in the industry
Sekarang di industri
Highly rated Yunchuang
Yunchuang berperingkat tinggi
Projects selected by Yunchuang
Proyek yang dipilih oleh Yunchuang
It can also be reflected
Hal ini juga dapat tercermin
Mr. Shi’s sense of social responsibility
Rasa tanggung jawab sosial Tuan Shi
and vision
dan visi
I believe Mr. Shi
Saya percaya Tuan Shi
will realize his ideal
akan mewujudkan cita-citanya
Miss Zheng
Nona Zheng
You are also amazing
Kamu juga luar biasa
little girl
gadis kecil
The journalist profession
Profesi jurnalis
I have come into contact with many
Saya telah berhubungan dengan banyak orang
former friends
mantan teman
Worked for many years
Bekerja selama bertahun-tahun
In the end
Pada akhirnya
They all changed careers one after another.
Mereka semua berganti karier satu demi satu.
You are so young and have so many opportunities
Anda masih sangat muda dan memiliki banyak peluang
can persevere
bisa bertahan
It's not easy
Ini tidak mudah
In fact, our magazine
Faktanya, majalah kami
Mostly girls
Kebanyakan perempuan
and
Dan
They're all pretty
Semuanya cantik
This looks good
Ini terlihat bagus
That is also a kind of capital
Itu juga semacam modal
Then when I was interviewed
Lalu ketika saya diwawancarai
Who doesn't like it?
Siapa yang tidak menyukainya?
Looks like this looks good-looking
Sepertinya ini terlihat bagus
And then there is wisdom
Dan kemudian ada kebijaksanaan
Where is the beautiful reporter?
Dimana reporter cantik itu?
yes
Ya
Mr. Shi also likes it
Tuan Shi juga menyukainya
Very good-looking female reporter
Reporter wanita yang sangat tampan
Right
Benar
Isn't it?
Bukan?
Participated with me last time
Berpartisipasi dengan saya terakhir kali
My colleague at the press conference
Rekan saya di konferensi pers
You've been staring at this person for a long time
Anda sudah lama menatap orang ini
And what about this?
Dan bagaimana dengan ini?
No
TIDAK
There is
Ada
Auntie
Bibi
This pork rib is still a bit spicy.
Iga babi ini masih sedikit pedas.
You process it again
Anda memprosesnya lagi
You asked people later
Anda bertanya kepada orang-orang nanti
Where have you gone?
Kemana saja kamu?
I said I'm not feeling well and I'm going home first.
Aku bilang aku tidak enak badan dan aku pulang dulu.
You still ask people where they feel uncomfortable?
Anda masih bertanya kepada orang-orang di mana mereka merasa tidak nyaman?
I'm teasing you
aku menggodamu
real
nyata
how
Bagaimana
Do not believe
Tidak percaya
Unfaithfulness
Ketidaksetiaan
So what do you have to do to believe it?
Jadi apa yang harus Anda lakukan untuk mempercayainya?
I want to eat that
Saya ingin makan itu
I want to eat shrimp
Saya ingin makan udang
Why don't you peel it off for me?
Mengapa kamu tidak mengupasnya untukku?
I'll peel it off myself
Aku akan mengupasnya sendiri
for you
untukmu
boarding
asrama
nice weather today
cuaca bagus hari ini
The sun is so big
Matahari sangat besar
It’s so comfortable to tan
Sangat nyaman untuk berjemur
What a day for exercise
Hari yang luar biasa untuk berolahraga
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
I don’t want to take a car and want to take a walk
Saya tidak ingin naik mobil dan ingin berjalan-jalan
will you accompany me
maukah kamu menemaniku
Zheng Shuyi
Zheng Shuyi
Now make heaven and earth
Sekarang buatlah langit dan bumi
I can't satisfy you anymore
Aku tidak bisa memuaskanmu lagi
I not only make heaven and earth
Aku tidak hanya membuat langit dan bumi
I can also compose poetry
Saya juga bisa menulis puisi
you compose poetry
kamu membuat puisi
I don’t know the meaning of the book but Jiangcheng is far away
Saya tidak tahu arti buku itu tetapi Jiangcheng berada jauh
The Shi family's small banquet was jealous of Xue
Perjamuan kecil keluarga Shi membuat iri Xue
Zheng Shuyi
Zheng Shuyi
What's wrong? I'm not wrong.
Apa yang salah? Saya tidak salah.
right
Kanan
you are right
kamu benar
I didn’t expect my little poem
Saya tidak mengharapkan puisi kecil saya
How can I always be so happy when I get it?
Bagaimana saya bisa selalu bahagia saat mendapatkannya?
I also prepared something else
Saya juga menyiapkan sesuatu yang lain
Always happy when asking for help
Selalu senang ketika meminta bantuan
Do you always have to listen to it?
Apakah Anda selalu harus mendengarkannya?
These days
Hari-hari ini
I'm thinking hard
Saya sedang berpikir keras
I carefully prepared one for Mr. Shi
Saya dengan hati-hati menyiapkan satu untuk Tuan Shi
Yunchuang’s special planning project
Proyek perencanaan khusus Yunchuang
every punctuation mark
setiap tanda baca
I knocked them all with my own hands
Aku mengetuk semuanya dengan tanganku sendiri
fully expressed
diungkapkan sepenuhnya
My interview with Mr. Shi and this interview
Wawancara saya dengan Tuan Shi dan wawancara ini
Care and attention
Perhatian dan perhatian
It's getting late. Come back quickly.
Ini sudah larut. Kembali dengan cepat.
nothing
Tidak ada apa-apa
Just word by word
Hanya kata demi kata
Type this plan
Ketik rencana ini
My wrist is just a little sore
Pergelangan tanganku hanya sedikit sakit
It's not a serious illness
Itu bukan penyakit serius
I can still bear it
Saya masih bisa menanggungnya
Can
Bisa
What can be
Apa yang bisa terjadi
It's not you who do it
Bukan kamu yang melakukannya
Yunchuang's special topic?
Topik khusus Yunchuang?
Can
Bisa
thank you
Terima kasih
But I have two requirements
Tapi saya punya dua persyaratan
I agree to all two hundred requests.
Saya menyetujui semua dua ratus permintaan.
First
Pertama
You must follow the whole process
Anda harus mengikuti seluruh proses
and in-depth understanding of Yunchuang
dan pemahaman mendalam tentang Yunchuang
and my daily work
dan pekerjaanku sehari-hari
and the specific situation of some projects
dan situasi spesifik dari beberapa proyek
Especially my work ideas
Terutama ide karya saya
How does this sound?
Bagaimana kedengarannya?
a bit strange
sedikit aneh
Then Reporter Zheng agreed
Kemudian Reporter Zheng setuju
Still not agreeing
Masih tidak setuju
promise promise
janji janji
Opportunity to get to know Mr. Shi deeply
Kesempatan untuk mengenal Tuan Shi secara mendalam
Of course I can't miss it
Tentu saja saya tidak boleh melewatkannya
second
Kedua
If the article is written in a biased way
Jika artikel tersebut ditulis dengan cara yang bias
Or the writing is not profound enough
Atau tulisannya kurang mendalam
I have the right to stop at any time
Saya punya hak untuk berhenti kapan saja
This special topic
Topik khusus ini
so harsh
sangat kasar
Get in the car
Masuk ke dalam mobil
I also agreed to the second request.
Saya juga menyetujui permintaan kedua.
Looking forward to cooperating with Yunchuang
Berharap untuk bekerja sama dengan Yunchuang
I will never give it to you
Aku tidak akan pernah memberikannya padamu
opportunity to call a halt
kesempatan untuk berhenti
Lao Fan
Penggemar Laos
Send Reporter Zheng home first
Kirim Reporter Zheng pulang dulu
I have other things to do
Ada hal lain yang harus kulakukan
OK
OKE
Forget it, what's the rush?
Lupakan saja, apa terburu-buru?
She doesn't know me yet
Dia belum mengenalku
Wait until she knows you well enough
Tunggu sampai dia cukup mengenal Anda
that day
hari itu
Make your decision again
Buat keputusan Anda lagi
goodbye
selamat tinggal
Wucheng
Wucheng
Dear travelers
Wisatawan yang terhormat
Heading to Jiangcheng
Menuju ke Jiangcheng
Flight MU5857
Penerbangan MU5857
Boarding begins
Asrama dimulai
What a coincidence to pick someone up?
Suatu kebetulan untuk menjemput seseorang?
Yes, pick you up
Ya, jemput kamu
No?
TIDAK?
pick me up
jemput aku
Long time no see, a little bit
Lama tidak bertemu, sebentar
miss you
kangen kamu
I guess so
saya rasa begitu
The above is blue
Yang di atas berwarna biru
Business conditions in recent years
Kondisi bisnis dalam beberapa tahun terakhir
It is understood
Hal ini dimengerti
There are currently three car companies
Saat ini ada tiga perusahaan mobil
and two investment and financing companies
dan dua perusahaan investasi dan pembiayaan
Expressed to Zhanlan
Dinyatakan kepada Zhanlan
clear willingness to cooperate
kesediaan yang jelas untuk bekerja sama
Yunchuang wants and Zhanlan
Yunchuang ingin dan Zhanlan
If you cooperate
Jika Anda bekerja sama
very intense competition
persaingan yang sangat ketat
Mr. Shi
Tuan Shi
You need to work harder
Anda harus bekerja lebih keras
Yu You
Yu kamu
What do you think
Bagaimana menurutmu
Solid-state batteries have high performance
Baterai solid-state memiliki kinerja tinggi
Enhanced security features
Fitur keamanan yang ditingkatkan
It is indeed expected to become the future
Hal ini memang diharapkan menjadi masa depan
Direction of development
Arah pembangunan
and hidden
dan tersembunyi
Huge demand market
Permintaan pasar yang besar
This is also consistent with
Hal ini juga sejalan dengan
The dual carbon plan implemented by the country
Rencana karbon ganda yang diterapkan oleh negara tersebut
on this track
di trek ini
Zhan Lan is indeed a winner
Zhan Lan memang seorang pemenang
Consultant Yu’s analysis is very correct.
Analisis Konsultan Yu sangat tepat.
Zhanlan’s current production system
sistem produksi Zhanlan saat ini
very mature
sangat dewasa
If you invest
Jika Anda berinvestasi
Our risk is much less
Risiko kami jauh lebih kecil
but
Tetapi
competition is so fierce
persaingan begitu ketat
It’s not the first two rounds of investment
Ini bukan dua putaran investasi pertama
This also means
Ini juga berarti
Yunchuang wants to eat this piece of meat
Yunchuang ingin makan potongan daging ini
There may be a big price to pay
Mungkin ada harga besar yang harus dibayar
However, the conclusion from the evaluation is that
Namun kesimpulan dari evaluasi adalah demikian
There's something going on in this market
Ada sesuatu yang terjadi di pasar ini
Mr. Shi
Tuan Shi
what do you think
bagaimana menurutmu
Everyone has noticed
Semua orang telah memperhatikan
What happened two days ago
Apa yang terjadi dua hari lalu
New energy vehicle accident?
Kecelakaan kendaraan energi baru?
Seems
Sepertinya
Hengxin new energy vehicle accident
Kecelakaan kendaraan energi baru Hengxin
That's what they use at home
Itu yang mereka gunakan di rumah
blue battery
baterai biru
clear blue
biru jernih
car accident
kecelakaan mobil
Isn't it normal?
Bukankah itu normal?
Moreover
Lebih-lebih lagi
Not necessarily
Belum tentu
Is it a battery problem?
Apakah ini masalah baterai?
Invest in any track
Investasikan di jalur mana pun
It's all an adventure
Itu semua adalah petualangan
I still want to do more
Saya masih ingin berbuat lebih banyak
Preparation
Persiapan
Everyone said it just now
Semua orang baru saja mengatakannya
Invest in blue
Investasikan pada warna biru
The competition itself is fierce
Persaingannya sendiri sangat ketat
Azure is for Yunchuang
Azure untuk Yunchuang
Definitely the best choice
Pastinya pilihan terbaik
Mr. Shi
Tuan Shi
i remember you before
aku ingat kamu sebelumnya
Aren’t you also very optimistic about Zhanlan?
Bukankah Anda juga sangat optimis dengan Zhanlan?
I'm optimistic about
Saya optimis tentang
Is new energy essential to future life?
Apakah energi baru penting untuk kehidupan masa depan?
and positive changes in the environment
dan perubahan positif pada lingkungan
and enter this track
dan masuk ke trek ini
What it means to Yunchuang
Apa artinya bagi Yunchuang
But the solid-state battery industry
Tapi industri baterai solid-state
Investment requires big bets
Investasi memerlukan taruhan besar
Do more research and analysis
Lakukan lebih banyak penelitian dan analisis
I think it's necessary
Saya pikir itu perlu
But I heard
Tapi aku mendengarnya
During these two months
Selama dua bulan ini
they will draw conclusions
mereka akan menarik kesimpulan
by that time
Pada saat itu
Which one to choose?
Yang mana yang harus dipilih?
Will it be too late?
Apakah akan terlambat?
yes
Ya
So many investment companies
Begitu banyak perusahaan investasi
All bets have been placed
Semua taruhan telah dipasang
There shouldn't be anything wrong with that, right?
Seharusnya tidak ada yang salah dengan hal itu, bukan?
Big deal
Masalah besar
Let's discuss it with each other
Mari kita diskusikan satu sama lain
Take a smaller share
Ambil bagian yang lebih kecil
That's okay too
Tidak apa-apa juga
Mr. Shi
Tuan Shi
I know you are cautious
Saya tahu Anda berhati-hati
But investing in blue
Tapi berinvestasi pada warna biru
This is an opportunity not to be missed
Ini adalah kesempatan yang tidak boleh dilewatkan
Tan Yong
Tan Yong
Do another round of assessment
Lakukan penilaian putaran lain
Then we'll see
Lalu kita lihat saja nanti
OK
OKE
banquet
perjamuan
What a clever trick you have
Sungguh trik cerdas yang Anda miliki
Now take the blue
Sekarang ambil yang biru
It's really difficult
Ini sangat sulit
If you can get this
Jika Anda bisa mendapatkan ini
Everyone will think you are awesome
Semua orang akan menganggap Anda hebat
Even if you can't win it in the end
Meskipun pada akhirnya Anda tidak bisa memenangkannya
They won't say anything
Mereka tidak akan mengatakan apa pun
high
tinggi
Really high
Sangat tinggi
This is from the evaluation department
Ini dari departemen evaluasi
Written report
Laporan tertulis
You can take a look
Anda bisa melihatnya
New energy vehicles using this battery
Kendaraan energi baru menggunakan baterai ini
How many accidents happened
Berapa banyak kecelakaan yang terjadi
and some related
dan beberapa terkait
accident investigation report
laporan investigasi kecelakaan
This year alone
Tahun ini saja
So many accidents happened
Begitu banyak kecelakaan yang terjadi
But that doesn't mean anything
Tapi itu tidak berarti apa-apa
Now new energy vehicles
Sekarang kendaraan energi baru
Large usage base
Basis penggunaan yang besar
probability of accident
kemungkinan kecelakaan
Naturally big
Tentu saja besar
Oil trucks also have accident rates
Truk minyak juga memiliki tingkat kecelakaan
Not necessarily less than new energy vehicles
Belum tentu kalah dengan kendaraan energi baru
you're right
kamu benar
But the core issue now is
Namun permasalahan intinya sekarang adalah
Although the blue market
Meski pasarnya biru
Very large share
Bagian yang sangat besar
But the batteries they use
Tapi baterai yang mereka gunakan
It’s still last year’s technology
Ini masih teknologi tahun lalu
No updates so far
Tidak ada pembaruan sejauh ini
Orders are now liquidated
Pesanan sekarang dilikuidasi
If they succeed in financing
Jika mereka berhasil dalam pembiayaan
Must want to expand the scale
Pasti ingin memperluas skalanya
continuously
terus menerus
Increase market share
Meningkatkan pangsa pasar
But in the long run
Namun dalam jangka panjang
technological breakthrough
terobosan teknologi
That's the most important thing
Itu hal yang paling penting
But if there is a problem with the battery
Namun jika ada masalah pada baterainya
Never solved
Tidak pernah terpecahkan
Accidents just keep happening
Kecelakaan terus saja terjadi
Major car companies
Perusahaan mobil besar
Will also think of alternatives
Juga akan memikirkan alternatif
Then our investment is still not
Maka investasi kita masih belum
a safe investment
sebuah investasi yang aman
Not necessarily
Belum tentu
Zhanlan’s financing this time
Pembiayaan Zhanlan kali ini
It’s already Series B
Ini sudah Seri B
Passed the angel round and A round
Melewati putaran malaikat dan putaran A
In fact, to some extent
Faktanya, sampai batas tertentu
does not conform to
tidak sesuai dengan
Yunchuang’s investment strategy
Strategi investasi Yunchuang
Although you can specialize in
Meskipun Anda bisa berspesialisasi
But like you said
Tapi seperti yang kamu katakan
Do another round of research
Lakukan penelitian lagi
It's still necessary
Itu masih perlu
Our uncles
Paman kami
Anxious to get the blue one
Ingin sekali mendapatkan yang biru
It's them too
Itu mereka juga
Something's really going to happen
Sesuatu benar-benar akan terjadi
We should also blame our mistakes in judgment.
Kita juga harus menyalahkan kesalahan kita dalam penilaian.
so
Jadi
You can't follow what they said
Anda tidak bisa mengikuti apa yang mereka katakan
banquet
perjamuan
Just do as you say
Lakukan saja apa yang Anda katakan
Better wait a little longer
Lebih baik menunggu lebih lama lagi
A new round of evaluation results?
Hasil evaluasi babak baru?
It seems
Kelihatannya
I have to go there myself
Saya harus pergi ke sana sendiri